com a ajuda de Deus podemos vencer
aquilo e aqueles que são mais fortes do
que
nós eu não sei qual é a tua luta eu não
sei quem se levanta o que se levanta
contra você com a ajuda de Deus podemos
vencer aquilo e aqueles que são mais
fortes do que nós Creia meu irmão creia
que Deus pode vencer qualquer luta volto
para Davi de Primeiro Samuel 17 a 37 o
senhor foi o senhor me livrou do leão e
do urso ele me livrará desse filisteu eu
creio que Deus pode fazer coisa vencer
leão e urso um garoto de 15 a 17 anos e
por nem homem vence que dirar um garoto
derrubar um cara de quase 3 m de altura
que nunca perdeu uma batalha Deus ele
acreditava que Deus estava com ele e que
ele ia vencer aquilo que ele não podia
vencer
Acredite meu irmão que Deus pode vencer
qualquer luta qualquer um Marcos 923 diz
se tu creres tudo é possível ao que crê
Creia O que diz Isaías
4313 antes que houvesse dia eu sou
ninguém há que possa escapar das minhas
mãos operando eu quem impedirá Deus pode
derrotar teus inimigos Deus pode remol
qualquer impecílio
Creia Deus pode te dar a vitória sobre
pessoas e coisas que são mais fortes do
que
[Música]
você